Листок 2. Задача 1д. Пользователь вводит функцию в формате $``lambda$ $x: x*x + 1''$. Программа рисует график введенной функции (соответственно $x*x + 1$)

Листок 2. Задача 3. Нарисуйте клетчатое поле. Клетки нумеруются по спирали, начиная с числа n (задается с клавиатуры). Клетки с простыми номерами красятся в один цвет, с составными --- в другой. Как будет выглядеть поле 10х10, 100х100 при n = 17, 41?

Написать генератор текстов по статистикам из книги.
Программа для составления кроссвордов
Программа для составления японских сканвордов
Программа для составления судоку


Показать (на координатной плоскости), как меняется при изменении n положение точки ({sqrt(2)n},{sqrt(3)n})

Написать программу, показывающую поведение последовательности x0 = a, x_(n+1) = f(x_n) при данных функции f и числе а. Исследовать, что происходит при f(x) = x^2; f(x) = x^2 + x - 1  и значениях a = -2; -1.9; -1.8; ... ; 1.9; 2

Сколько корней у уровнения x**5 + x + 1 = 0? Чему они равны с точностью до а) 3-го; б) 100-го знака после запятой.
Сколько корней у уровнения x**5 + x + 2 = 0? Чему они равны с точностью до а) 3-го; б) 100-го знака после запятой.

Что больше n / (к-во простых чисел, меньших n) или 1 + 1/2 + ... + 1/n? При а) n = 10, 100, 1000. б) n=10**4, ... , 10**9

Пределы. Попробовать оценить следующий предел:
Листок д3 (мат.ан.), задача 3
Листок д3 (мат.ан.), задача 4
Листок д3 (мат.ан.), задача 5
Листок д3 (мат.ан.), задача 6


Править чужой код:
[задача на связность графа] Дописать в программу Полины (гекс) условия победы одного из игроков
Реализовать замену цветов (правильные ходы) в программе Лизы Ш. (eshuvaeva/newren)
